Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan yere doğru
hateshinai ano basho e
Yelken açalım, yelkenleri yükseltelim
Let's sail on takaku ho wo agete
Rüzgarı yakala
kaze ni nore
Pes etme, kararlıysam
Don't give up kakugo kimetano nara
Asla geri dönmeyeceğim
hikikaeshi wa shinai sa
Zorlu sularda gülümse
waraitobase aranami
Haykır, ruhun kırılmasın diye
Shout it out kokoro kudakenai youni
Arkadaşların yanında
nakama ga irun da
Hey, hiç güçlü görünmek zorunda değilsin
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
Karanlık seni parçalamaya çalışsa bile
yami ga hikisakou toshitemo
Hadi, cesur ol
hora Brave it out
Her şey yoluna girecek
daijoubu sa
Güçlü bağlar her şeyi aşar
uchiyaburu saikyo no kizuna
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan yere doğru
hateshinai ano basho e
İleri adım atma cesaretini göster
fumidase yuuki no ippo
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Yeminleri toplayan bayrak
chikai atsumeta hata
Savaşmaya devam et
tatakai tsudukete iku
Kendine sadık kal
"jibunjishin" tsuranuke
Yakala, hayal etmeye devam
tsukami toru Dreamin' on
Yenilemem, asla kaçmam
makerarenai nige ya shinai
Kavuşmaları ve ayrılıkları aş, ilerle
deai wakare koe ikou
Hepsi birer hazine
zenbu takaramono
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan yere doğru
hateshinai ano basho e
İleri adım atma cesaretini göster
fumidase yuuki no ippo
Yumruğunu kaldır
ko wo agete
Luffy ve diğerleri, Kaido'ya ulaşmak için kubbetin çatısına çıkmaya çalışıyor.
Saldırın!
Geri kalanını biz hallederiz!
Bekle.
Kin'emon.
Köpek! Kedi!
Siz-gara herifler!
Devralıyoruz!
Hey, Zoro!
Oh, Luffy! Nereye gidiyorsun?
Kaido'nun olduğu yere.
Seninle geleceğim.
Gum-Gum...
...Roket!
Kahretsin!
Gitmenize izin vermeyeceğim, salaklar!
Bu bölgeden geçmenize izin vermeyeceğim!
Oraya çıkmamız imkansız!
Güvenlik çok sıkı!
Etrafımızda hala bir sürü düşman var!
Ama nedense,
kaybedecekmişiz gibi hissetmiyorum.
--Haklısın!
--Evet, ben de!
Garip. Neden böyle hissediyoruz?
Belli değil mi?!
Çünkü hasır şapkalı adam bizimle!
Hadi gidelim, Kaptan!
Evet! Bir kez daha yapalım! Hazır mısın?!
Herkes! Gerisini size bırakıyorum!
Arkamızı kollayın!
Ben gidip...
...Kaido'yu devireceğim!
"Riskli Bir Davet! Queen'i Yok Etme Planı!"
Luffy-san'in insanları kendine çekme yeteneği var.
Gerçekten,
Hasır Şapka ortaya çıktığında hava değişti.
Kaido ve Big Mom ittifakını...
...ilan ettiğinde olacaklardan korkmuştum.
Hasır Şapkalıların yarattığı bu kaos...
...benim için kötü bir şey değil.
Sadece Hasır Şapkalılar değil...
Bunlar kesinlikle Udon mahkumları.
Hyogoro bile burada!
Udon'daki Kazı Çalışma Kampı'nda ne oldu?
Babanuki tehdit mi edildi?
Bu, Udon'un Baş Gardiyanı Babanuki!
Hasır Şapkalı Luffy, Kaptan Kid,
ve diğer serserilerin hepsi hücrelerinde uslu uslu duruyor.
Sadece her şeyin yolunda olduğunu söylemek için aradım...
Bu tutarsız.
Şimdi seni suçlamayacağım.
Her zaman beyinsiz davrandın.
Hep bir kelime fazla konuştun!
"Şefkat" kelimesini hiç duydun mu?
Bu durumu hemen çözmeliyiz.
Şimdi bir lider gibi konuşuyorsun!
Lanet olası Hasır Şapkalı! O pislik!
Onigashima kaos içinde...
Hawkins.
Bunun iyi bir fırsat olduğunu düşünmüyor musun?
Bir düşman gelirse, onu doğrarım.
"Fırsat" derken ne demek istediğini anlamadım.
Kaido'ya bu kadar sadık olduğunu bilmiyordum... sama.
Sadece Apoo seni kandırdığı için buradasın.
Kid, sen ve Apoo bir ittifak kurdunuz...
Ama Apoo ikinize ihanet etti!
İstemeden Hayvan Krallığı Korsanları'na katıldın.
Şimdi ihanet etmek için en iyi zaman...
Bana ihanet etmemi mi öneriyorsun?
Beni aptal yerine koyma.
Yüzde bir.
Ne tahmin etmeye çalışıyordun?
Bu adamın yarın hayatta kalma olasılığı.
Sadece yüzde bir... Ona acıyorum.
Çın, çın, çın... Çın, çın, çın...
Tak.
Girin, Tobi Roppo!
Sinir bozucu! Ne istiyorsun, King?!
Beyler... Bildiğiniz gibi,
durum değişti.
Yıllık Ateş Festivali gününde,
düşmanlarımızın arasından Akazaya samuraylarının içeri sızmasına izin verdik.
Bu, Onigashima tarihinin en büyük hatası.
Kaido-san'ın teşvik ettiği iç çatışmayı...
...sonlandırmalıyız.
İç çatışma mı?
Genç Usta Yamato ile ilgili.
Kayıp Genç Usta Yamato'yu geri getiren kişi...
...Baş Performansçılardan birine meydan okuma hakkı kazanacak.
Her ne kadar dört gözle beklesem de,
bunu şimdilik ertelemeliyiz.
Ne?! Ciddi misin?!
Elbette.
Etrafına bak, Abla.
Oh, Pay-Pay! Tam da seni arıyordum!
Yamato duvardan kaçtı, sırtına binmem gerek...
--Olmaz!
--Yapacaksın!
Kesin, sizi aptal çocuklar.
Kime çocuk dedin?!
Artık çocuk değilim, öyle deme!
Kaido çatıda.
Düşmanlar kalenin içinden zirveye tırmanacak.
Her biriniz elinizden gelen her şekilde onları durdurmalısınız.
30.000 askerimiz var.
Onların ise sadece 5.000 askeri var.
Ama onları hafife almayın.
İyi şanslar.
Tak.
Hey, Drake!
Bu karmaşa bir fırsat sunuyor. Benimle gel.
Tek başıma gitmek biraz zor.
Nereye gidiyorsun?
Öldürmek istediğim kişiyi öldürmeye gidiyorum!
Queen'in olduğu yere.
Bu karmaşada bir subay öldürülse bile,
savaş kaybı olarak sayılacak.
Beni rekabetine karıştırma.
Güçlerimizi azaltmak mı istiyorsun?
Zaten işe yaramaz.
Bundan emin değilim...
Sadece beni takip et.
Bu gidişatı seviyorum.
Hasır Şapkalı-san ve diğerleri!
Kaleye giden yolu sizin için açacağız!
Evet! Enerjinizi boşa harcamayın!
Saldırın!
Hasır Şapkalı-san ve diğerlerini kaleye gönderin!
Onların harekete geçmesine izin vermeyin!
Onlar lanet olası mahkumlar ve yakuza!
Aşırı kaotik bir durum.
Şu büyük olanı da yoldan çıkarmalıyız!
Böyle bir insanın var olduğuna inanamıyorum.
BEŞ
Korkmayın! Bunu yapmalıyız!
Ayaklarına saldırın!
Ah, bu yakındı.
Beyler.
Jimbei-san!
Ne?! Subaylar arasında bir hain mi var...
...dediniz?!
Doğru mu, Who's-Who?
Evet.
Düşününce, Babanuki tuhaf davranıyordu.
Kim olduğunu anladınız mı?
Şey...
Sizce kim?
Ne oluyor?!
Yoksa siz...
...üstünüzün yerini mi almaya çalışıyorsunuz?!
Bu oldukça muhtemel...
Haw... Haw... Haw... Haw...
Sen de mi, Hawkins?!
İhanetinizin bedelini ödeyin ve acı çekin!
Anne! Ölmek istemiyorum!
Kötü bir aktörsün!
Böyle saçmalıklara nasıl kanarsın?
İyi oyunculuğa saçma deme!
Oldukça iyi oynamadım mı?
Şey, bu konuyu kapatalım.
Ne oluyor?!
Yarın hayatta kalma olasılığınız...
...yüzde bir.
Kaderinizi okuduğumda...
Size bunu söyleyerek nazik davrandım.
X. Drake.
Neler olduğunu biz bilmek istiyoruz!
Biz Hayvan Krallığı Korsanları,
birinin bize ihanet ettiğini fark etmeyecek kadar dikkatsiz değiliz.
Neden beni şüphelendiniz?!
Kendine sor bunu!
Trafalgar Law'u Çiçek Başkenti'nden kaçırdın, değil mi?
Beni kaçırmayı planlıyorsan...
Ben varım.
Bir gardiyan vardı...
Bunun sen olduğunu düşündüm.
Amacın ne?
Anlıyorum...
Öldürmek istediğin kişi...
Sensin, seni pislik!
Subaylarımız arasında bir sıçan olması utanç verici.
Ne planlıyorsun?
Tek başına mı sızdın yoksa başkalarıyla mı?
Kimsin sen?!
Açık konuşsan iyi edersin.
Sanırım bu kadar...
Bahane uydurmak imkansız.
Ne yazık ki, ben...
...ölüm pahasına da olsa hiçbir şey söylemeyeceğim!
Seni öldürmeyeceğiz...
İşkencem zihnini mahvedecek.
Sabırsızlandın, değil mi, Drake...
BEŞ
Hasır şapkalı adamın arkadaşlarının hepsi güçlü!
Lanet canavar...
Hasır Şapkalı-san!
Bizi izle! Biz daha önce...
...onun kadar büyük biriyle savaştık!
Pierna Fleurs!
İşte geliyor!
Teşekkürler!
Hava durumu yağmurlu!
Yağmur Temposu!
Tam gaz!
Ateş!
Dondu kaldım!
Hareket edemiyorum.
Zincir değil!
Harikasın, Sanji!
Seni gerçekten fırlatacağım.
Sorun yok! Ben lastik adamım!
Dikkatli ol.
Gear Üç!
Kemik Balonu!
Ben hallederim.
Üç Kılıç Stili...
...Gizli Teknikler!
Üç Bin Dünya!
Gum-Gum...
...Dev...
...Bazuka!
O canavar tıpkı Oars gibi.
O zamanlar, o kadar büyük bir şeyi devirmek için hepimiz güçlerimizi birleştirmiştik!
Ama şimdi işler değişti!
Luffy!
Gear Dört!
Zıplayan Adam!
Oh, yine yaptı!
Bu form... Ateş Tanrısı'nın ta kendisi gibi!
Ne yapmalıyım?
Onlardan kaçsam bile,
Hayvan Krallığı Korsanları tarafından kuşatılacağım.
Sanırım umut yok...
Harika!
Konuşacak mısın yoksa?!
Pekala.
Yani işkence istemiyor musun?
Ne hayal kırıklığı...
Bu...
...benden bir teşekkür...
...hediyesi!
Eğil!
Şimdi ne olacak? Nasıl kaçmalıyım?
Donanmaya geri dönmemin bir yolu yok mu?!
Hayır! Şimdi bunu düşünmeyelim!
Hâlâ umut var!
Gum-Gum...
Yolumdan çekil!
Juki!
X...
Kong...
--...Silah!
--...Kılıcı!
O kadar etkileyici ki!
Bu...
Tobi Roppo'dan Drake!
Neden Devi'ye saldırdı?!
Hâlâ...
...umut var.
Kahretsin!
Luffy-san harika!
Hasır Şapkalı Luffy!
Tek başıma savaşıyorum, bir sebebi var!
Lütfen!
Sizinle birlikte savaşmama izin verin!
Hain affedilmeyecek!
Samuray savaşçıları, Kaido'nun ordusunun saldırısına karışır
ve Luffy ile birlikte savaşmaya ant içen Drake'i hedef alır.
Nami, köşeye sıkışan arkadaşlarını kurtarmak için ayağa kalkar.
Rakibi, Tobi Roppo'dan Ulti'dir!
Hayatını riske atarak güçlü düşmana meydan okur.
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Yeni Bir Rekabet! Nami ve Ulti!"
Korsanlar Kralı olacağım!